Berbagai macam toko, rumah sakit, bandara, mall, cafe, kantor dan tempat pendidikan sudah banyak memanfaatkan teknologi WiFi (Wireless Fidelity)  untuk berkomunikasi. Teknologi ini digunakan karena mobilitas dan produktivitas tinggi sehingga memudahkan penggunanya dalam berkomunikasi tanpa koneksi fisik. WLAN memungkinkan client untuk mengakses informasi secara realtime sepanjang masih dalam jangkauan WLAN, sehingga meningkatkan kualitas layanan dan produktivitas. Pengguna bisa melakukan kerja dimanapun berada asal dilokasi tersebut masuk dalam coverage area WLAN.